
Sent: Dienstag, 16. Mai 2023 16:46
To: Marcel.Muster@yahoo.fr
Subject: wgzimmer.ch – Kontaktanfrage | Kirill Musterchenko
Name: Kirill Musterchenko  
Hallo 
Kirill Musterchenko hat auf dein Inserat geantwortet. 
Dein Inserat  
iOS APP: https://wgzimmer.ch/view  
WEB  
Name: Kirill Musterchenko 
 
Um die Person zu kontaktieren kannst du auf diese E-Mail antworten oder die Person 
direkt anschreiben: kirillmuster@gmail.com 
kirillmuster@gmail.com: Ist diese Email Adresse in unserer Scam Datenbank? Hier prüfen: 
https://www.wgzimmer.ch/de/wgzimmer/check-scam-
mail.html?email=kirillmuster@gmail.com  
 
Telefon: +41712123123  
Nachricht: Hallo, mein Name ist Kyrylo. Ich bin 25 und komme aus der Ukraine. Jetzt 
arbeite ich in Zürich im Bereich IT. Auf der Suche nach WG Zimmer und Freunden in 
Zürich. Ich freue mich auf eine Antwort.  
 
P.S. Und ja, I spreche Englisch, aber lerne gern Deutsch.  
