
Sent: Dienstag, 16. Mai 2023 16:47
To: Marcel.Muster@yahoo.fr
Subject: wgzimmer.ch – Kontaktanfrage | Nick Leisen
Name: Nick Leisen  
Hallo 
Nick Leisen hat auf dein Inserat geantwortet. 
Dein Inserat  
iOS APP: https://wgzimmer.ch/view  
WEB  
Name: Nick Leisen 
 
Um die Person zu kontaktieren kannst du auf diese E-Mail antworten oder die Person 
direkt anschreiben: Nick1.Leisen@gmail.com 
Nick1.Leisen@gmail.com: Ist diese Email Adresse in unserer Scam Datenbank? Hier 
prüfen: 
https://www.wgzimmer.ch/de/wgzimmer/check-scam-
mail.html?email=Nick1.Leisen@gmail.com  
 
Telefon: 0791234578  
Nachricht: Liebe Marcel, Andre, Peter und Sarah  
 
 
 
Wow, eine WG an dieser tollen Lage mit Garten, einer so grossen Küche und 
wunderschönem Wohnzimmer, genial!  
 
 
 
Ich bin 24 Jahre alt, in Zürich aufgewachsen, und studiere im Master Soziologie und 
Geografie an der Universität Zürich. Daneben arbeite ich als hilfswissenschaftlicher 
Assistent am Soziologischen Institut, ab und an bei einem Gärtner und unterrichte 
ehrenamtlich bei Welcome to School. In meiner Freizeit treibe ich sehr gerne Sport 
(Schwimmen, Fussball, Kondi), bin mit dem Velo unterwegs, höre Musik oder musiziere 
selbst mit meiner Band.  
 
 
 
Sauberkeit und Ordnung in der Wohnung schätze ich sehr und trage auch gerne dazu bei, 
sei es mit Ämtliplan oder ohne. Zudem repariere ich gerne Dinge im Haushalt oder „werkle“ sonst an irgendetwas rum. Nebst dem "organisatorischen" Aspekt finde ich aber 
auch den sozialen Aspekt des Zusammenlebens sehr wichtig und würde mich freuen, in 
einer WG zu leben, in der auch ab und an Dinge gemeinsam unternommen werden (sei es 
Kochen, Essen, gemütliches Beisammensein oder was auch immer). Zudem ist es mir 
wichtig, einen möglichst ökologischen Lebensstil zu pflegen (Recycling, kein Food Waste, 
wenig Abfall produzieren). Zudem bin ich Nichtraucher.  
 
 
 
Momentan halte ich die Augen nach einem freien WG-Zimmer offen, da ich grosse Lust 
auf das Zusammenleben in einer coolen WG verspüre. Selber habe ich noch keine WG-
Erfahrung, dafür jedoch umso mehr Motivation, mir diese anzueignen! Und, dass ich noch 
keine WG- Erfahrung habe, soll nicht heissen, dass ich im Haushalt nicht anpacken kann ;) 
 
 
 
Ganz liebe Grüsse und vielleicht ja bis bald!  
 
 
 
Nick  
 
 
 
 
 
Nick Leisen  
 
079 123 45 78  
