
Sent: Dienstag, 16. Mai 2023 17:28
To: Marcel.Muster@yahoo.fr
Subject: wgzimmer.ch – Kontaktanfrage | Magdalena Knustbig
Name: Magdalena Knustbig  
Hallo 
Magdalena Knustbig hat auf dein Inserat geantwortet. 
Dein Inserat  
iOS APP: https://wgzimmer.ch/view  
WEB  
Name: Magdalena Knustbig 
 
Um die Person zu kontaktieren kannst du auf diese E-Mail antworten oder die Person 
direkt anschreiben: MagdalenaKnustbig@gmx.ch 
Magdalena.Knustbig@gmx.ch: Ist diese Email Adresse in unserer Scam Datenbank? Hier 
prüfen: 
https://www.wgzimmer.ch/de/wgzimmer/check-scam-
mail.html?email=Magdalena.Knustbig@gmx.ch  
 
Telefon: 0761234589  
Nachricht: Hallo Marcel, Andre, Peter und Sarah !  
 
 
 
Ich bin Magdalena, 21 Jahre alt und studiere Lebensmittelwissenschaften an der ETH. 
(5.Semester) Momentan mache ich aber gerade ein Praktikum bei planted. Ich bin auf der 
suche nach einer gemütlichen WG für den Rest des Studiums. Aufgewachsen bin ich in 
der Nähe von Rapperswil.  
 
 
 
Ein paar dinge zu meiner Person:  
 
Ich bin auf der Suche nach einer coolen WG, wo man sich zu Hause fühlt, und wenn es 
sich ergibt auchmal etwas zusammen unternimmt. Ich bin nicht auf der Suche nach einer 
reinen Zweck-WG. Zudem bin ich Nicht-Raucherin.  
 
 
 
In meiner Freizeit mache ich Triathlon und nehme an Velorennen teil. Nebst dem Sport koche ich gerne oder unternehme etwas mit  
 
Freunden. Ich denke also unsere Interessen passen ganz gut zueinander. :)  
 
 
 
Ich würde mich als rücksichtsvolle, offene kommunikative und ordnungsbewusste person 
bezeichnen.  
 
 
 
Es würde mich freuen eure 5er-WG bei einem Kaffee oder ähnlichem kennenzulernen!  
 
 
 
Liebe Grüsse und noch ein schönes Wochende  
 
Magdalena  
 
 
 
 
 
P.S. Auf Instagram heisse ich Magdalena.Knustbig, falls ihr ein paar Bilder von mir sehen wollt.  
