
Sent: Dienstag, 16. Mai 2023 16:47
To: Marcel.Muster@yahoo.fr
Subject: wgzimmer.ch – Kontaktanfrage | Emil Jorg Motterer
Name: Emil Jorg Motterer  
Hallo 
Emil Jorg Motterer hat auf dein Inserat geantwortet. 
Dein Inserat  
iOS APP: https://wgzimmer.ch/view  
WEB  
Name: Emil Jorg Motterer 
 
Um die Person zu kontaktieren kannst du auf diese E-Mail antworten oder die Person 
direkt anschreiben: emil.motterer@gmail.com 
emil.motterer@gmail.com: Ist diese Email Adresse in unserer Scam Datenbank? Hier 
prüfen: 
https://www.wgzimmer.ch/de/wgzimmer/check-scam-
mail.html?email=emil.motterer@gmailcom  
 
Telefon: 079 456 78 89  
Nachricht: Hi Marcel  
 
 
 
Ich bin Emil Jorg Motterer, studiere Biochemie im 2ten Semester an der UZH und habe 
einen abegschlossenen Bachelor in Rechtswissenschaften von der UZH. In meiner 
Freizeit fechte ich drei mal die Woche und gebe zwei mal Unterricht darin. Weil meine 
Familie 75 Jahre lang Kinos geführt hat, bin ich ein wandelndes Filmlexikon und nach wie 
vor begeisterter Kinogänger. Wenn ich mich nicht gerade auf dem Fechtboden oder im 
Unilabor befinde tauche ich ausserdem gerne in Fantasy und Science Fiction Welten ab 
insbesondere als Game Master in verschiedenen Tabletop RPGs.  
 
Ämtlipläne kennt man ja von klein auf von Zuhause und vom Rauchen kriege ich 
allerhöchstens einen Hustenanfall halte davon also wohl ähnlich viel wie die bisherigen 
Mitbewohner.  
 
 
 
Mit besten Grüssen  
  
 
Emil Jorg Motterer  
